# 灵魂绑定账户与FID声誉系统

&emsp;&emsp;FireSoul，代币类型：ERC721拓展，不可转让，灵魂绑定。

&emsp;&emsp;FireSoul属于火种DAO的灵魂账户，由身份代币FireSeed燃烧铸造而成，当一个用户铸造一个灵魂账户后，才可以成为火种DAO的正式成员。每一个灵魂账户都会分配一个FID，这个ID属于这个灵魂账户的链上声誉，同时可以设置用户的用户名、社交信息等，作为社区成员的综合信息展示页面。

&emsp;&emsp;每个钱包只能铸造一个灵魂账户，生成一个FID，这个账户不可转让。这个灵魂账户记录这个钱包拥有的不同的灵魂绑定代币SBT信息。不同的SBT享有不同的权重系数，由SBT的持仓数量乘以权重系数，计算出一个灵魂账户的综合权重，这个综合权重也就成为这个灵魂账户的FID综合信誉分数。以FID的综合声誉分数计算FireDAO的投票权，计算每一个DAO成员的投票权重。

&emsp;&emsp;FireSoul 灵魂账户可以以全民公投的形式通过社区治理升级，增加或者减少灵魂绑定代币SBT的类型，调整不同的灵魂绑定代币SBT的权重系数，重新计算FID的综合信誉分数。

&emsp;&emsp;灵魂账户可以燃烧销毁，与DAO断绝关系，账户烧毁的同时会烧毁账户内的灵魂绑定代币SBT。灵魂账户销毁后，需要重新燃烧一枚火种才可以重新生成一个灵魂账户。